nada na palavra de Deus está solto à toa
qual é o grande segredo de uma
tempestade não levá-los ao naufrágio na
primeira tempestade Jesus diz para eles
entramos no barco e passamos para o
outro lado na segunda tempestade ele diz
assim vocês vão entrar no bar e passar
para o outro lado e depois eu vou qual é
o grande segredo está debaixo das ordens
do mestre
obedecer a Cristo aqui fica no Segredo
eles estavam debaixo da ordem de Jesus
Jesus é que disse através do outro lado
Jesus quando aparece na segunda
tempestade ele já estavam remando ou
lutando contra ela por aproximadamente 8
horas eles estavam no centro da exaustão
no meio do mar no lugar mais violento
mas estavam debaixo das ordens do mestre
Então fique tranquilo você obedece a
Jesus ou se obedece a sua palavra você
tá debaixo daquilo que Deus mandou você
fazer daquilo que Deus direcionou você
daquilo que o senhor revelou daquilo que
a palavra revela Fique tranquilo essa
tempestade não vai te destruir Essa
tempestade é a escola de Deus para te
aprimorar Essa tempestade é Para você
reconhecer mais uma vez que ele é senhor
dominador está acima de tudo de todos
tem o controle de todas as coisas está
com você dentro da Tempestade recebe
essa palavra aquieta teu coração não
entra em desespero porque essa
tempestade que está acontecendo com você
ela vai passar Fique tranquilo
você não vai aplique a tua embarcação
não vai naufragar porque Jesus está nela
porque você lhe obedece porque você
compra o que ele quer você vai chegar do
outro lado recebe essa palavra em nome
de Jesus
[Música]